너도 인간이니?
남신 쓰리, 기상!
습기에 특히 약하거나,
물에 들어가면 동작을 멈추거나
뭐그런거없지?
아휴.
야. 연예인들이이렇게하고찜질방에온대.
근데너는진짜 연예인 같으다야.
여긴 왜 왔어요?
시원하게 몸 좀 지지러.
이 공간의 온도는 섭씨 42도.
시원하다는 표현은 맞지 않아요.
인간은 땀을 좀 빼야 이 살갗이
좀 시원해지는 거야. 응?
너는 사람에 대해좀배워.
그러라고이런데데리고다니는거니까.
야, 근데 너는 진짜로 땀이 없다.
하긴 뭐 오줌도 안 싸겠지.
혈압 맥박이 빠르게 상승해요.
- 휴식이 좀 필요해요.
- 그럴까?
그래. 아유 숨차다.  나가자.
아유 춤 차. 아유 발 저려.
- 야 니께 노란색이고 내께 파란색이야.
- 어.
이거 헷갈리면 안돼.
이거 삶은 계란 먹어봤어?
- 아뇨.
- 이런 데 오면 이런 거 먹는 거야.
삶은 계란 껍데기 이렇게, 이렇게 해서.
해봐.  껍데기 살살살살 벳겨.
잘 벳겨지잖아? 해봐.
그래갖고 이렇게 껍질 ...
아이고. 계란이
박살이 됐네.
야, 니 머리에 부딪혔다간 야, 자비란게 없겠다.
아. 그래 저,  너 먹을 필요 없는 건 아는데,
이거 일단 먹어둬.
너 오늘 이거 먹어야 되는 날이야.
뭐 비밀이니까, 무조건 묻지도 따지지도. 말고 한사발 후딱해.
- 감사합니다.
- 그래.
맛있다.
내 딸이 진짜로 좋으냐?
저는 강소봉을 제1로 지키는 게 원칙이에요.
그게 니 식의 좋다는 말이라 그거구만?
강소봉이 절 좋아하는 게 걱정되시죠?
아그걸말이라고하냐.
지금도자다가벌떡벌떡깬다.
어디상처받을짓만골라서하는게자식이라고튀어나와서는.
죄송해요.
죄송하긴 뭐? 니들이 언제까지 그럴 줄 알고?
강소봉 마음이 다이아몬든지 구린지 니가 어떻게 알아?
강소봉은 모르지만 전 안 변해요.  전 예측할 수 있어요.
장담하지 말어 이놈아.
너도 결국 사람을 본 따서 만든 거라매
지금도 계속 발전한다면서.
뭐 더 사람처럼 되지 말란 법 있어?
사람도 변하고
기계도 슬게 하는. 게 세월이야.
그러니까 너도 그 쓸데없는 예측 같은 거 집어치우고
오늘 하루만 ... 그저 오늘 하루만,
좋으면 좋은 대로,  미우면 미운 대로.
실컷 좋아하고 미워해.
그래야 나중에 후회가 없어.
실컷 좋아하고 미워해야 후회가 없다.
나 갈 데가 있어요.
똑같이 만들어졌죠?
네.
이거, 소봉이 줄 거예요.
저한테 마음이라고 줬거든요.
뭐, 여자 마음에 보답 정도는 할 줄 아는구만.
당연히 그래야지.
이거주고나면
실컷좋아하고미워하는게뭔지배워볼거에요.
아드님이 참 따스하네요.
아들 아니에요. 거 클날 소리 하시네 거.
사윗감이에요, 사윗감.
사윗감.
오빠 꼭 이렇게까지 해야 돼?
들키면 어쩌려구?
잔말 말고 기다려.
금방 나올 거니까 내비에 미리 거기 찍어두고.
왜, 왜 이래?  뭐 하는 거야? 오빠!
형님!
누나, 케익 ... 아니 빵 사러 먼저 나갔유.
오메?  형님 관장님이랑 찜질방 간 거 아니에유?
뭐 놔두고 온 게 있어서 잠깐 들렀어.
- 먼저들 가.
- 아따 형님.
나는 로보캅.  형님은 로보트.
우린 형제지라.
나도 끼워줘.
별명 아이언 맨 같은 걸로 바꿀테니께.
낄낄빠빠.
아니 낄낄빠빠가 뭐여?
- 형님도 빨리 오세요.
- 응.
연습은 생각! 시합은 본능이다!
남신 쓰리 형님, 다녀오셨어요.
형님. 형님. 형님.
놔!
- 나 오빠한테 갈 거야.
- 못 가.
- 내가 그렇게 결정했어.
- 아빠!
내가 이제부터 무슨 짓을 어떻게 저지르든,
넌 절대 보면 안 돼.
그게 내가 너한테 해줄 수 있는 마지막 배려야.
도망못가게잘지킬겁니다.
가시죠.
엄마
신아.
엄마 밥 먹으러 와.
올 때까지 기다릴게.
전원 끄기
Warning!
킬 스위치를,  신이가요?
네.
아무래도무슨일을벌일거같아요.
주변 공사장으로 가자고 했는데,
제가 중간에 잡혀와 버렸어요.
오박사님.
제발 오빠 좀 막아주세요.
예나 차량 내비게이션 좀 검색해봐.
네, 이사님.
둘이 뭐해?
무슨 싸인 날려?
그러게?
둘이전혀안닮은비주얼인데
왠지분위기가닮아보이지.
그러지마요. 우리남신쓰리기분나빠.
저, 저, 저 ...
아유 딸년 키워봐야 아무짝에도, ...
쓸모가 넘치죠.
강소봉은 예쁘고 귀엽고 사랑스러우니까.
헐.  마디마디 기름 좀 하셨나?
멘트가 왜 이래?
너왜그래? 에러났어?
실컷 다 표현하기로 약속 했거든.
남신
십분 뒤에 전화한다.  혼자 있는 게 좋을 거야.
애들이 왜 이렇게 안 오지?  내가 나가볼게.
빨리 빨리.
아빠 때문에 생일 파티 못 할 뻔 했잖아 너무 빨리 와가지고.
뭐가안되면다얜내탓이야?
- 너는 항상 나를 탓한다.
- 이리.
맛있는 거 잔뜩 먹겠구만.
얼래? 형님, 먼저 왔어요?
- 아까 체육관에 있었잖아요.
- 내가?
아니 형님은 뭐 그 사이에 옷을 갈아입었대?
형님은 패피가 아니라 패로죠.
- 먼저 들어가 있어.
- 네.
아이고 맛있는 거 잔뜩 먹겠구만.
체육관에 다녀간 거 너야?
그래, 나다.
넌 왜 이런 걸 함부로 놓고 다니냐?
건너편 봐봐.
킬 스위치.
니 심장.  니 목숨.
너 오늘 죽는 날인데. 어쩌냐?
강소봉이 눈앞에서 그 모습을 보면 얼마나 상처 받겠냐.
피해주기 싫으면 나 따라와.
잠깐만.
나한테 잠깐만 시간을 줘.
그래.  작별 인사는 해야지.
위치추적 해서 나 따라와.
킬 스위치.
- 왜 안 오나.
- 그가 여기 없었나?
- 그랬었다.
- 우리는 그를 만났다.
아니 니네 찾으러 나가갔고.
Happy Birthday.
- 써야 왜?
- 써요,  써.
- 너도 하나 입어야 한다.
- 야, 그만해.
왜이렇게안와얘는?
아유그만먹어.
이거 다 먹었어.
- 봐.
- 세상에.
아빠, 제발요.
괜찮아.
다 먹어, 알았지?
♫ 저 멀리서 그대가 보여요 ♫
♫ 웃어보이는 날 애써 외면하네요 ♫
♫ 알아요 그대 어떤 맘인지 ♫
엄마
♫ 그래도 날 한 번 안아줄래요 ♫
당신이 연락한 사람은 만날 수 없다.
메시지를 남기십시오 ...
♫ 말해줘요 아주 잠시라도 ♫
♫ 날 보며 행복했고 또 슬펐다고 ♫
너뭐야? 말도없이어딜가?
♫ 말해줘요 아주 잠시라도 ♫
오 박사님 만나러 가?
너 만들어주신 날이니까?
♫ 내 품에서 따뜻했다고 ♫
거짓말.
농담.  지금 가는 게 서운해서.
우리도지금파티준비중이었는데.
금방올거지?
♫ 웃어보이는 게 이제 힘이 드네요 ♫
♫ 다 알아요 얼마나 아플지 ♫
이거나 채워주고 가.
아빠한테 들었어.
선물이면 채워주고 가지 그냥 가냐.
멋없게.
♫ 다시 한 번 날 바라봐줘요 ♫
♫ 말해줘요 아주 잠시라도 ♫
♫ 날 보며 행복했고 또 슬펐다고 ♫
우리,  오래,
끝까지,  보자?
♫ 말해줘요 아주 잠시라도 ♫
난이제너없으면안돼.
♫ 내 품에서 따뜻했다고 ♫
♫ 말해줘요 아주 잠시라도 ♫
♫ 날 보며 행복했고 또 슬펐다고 ♫
사랑해,  강소봉.
♫ 내 품에서 따뜻했다고 ♫
사랑한대.
날.
거의 다 도착했습니다.
준비는잘돼있겠지?
네.  잘만 되면,
기사회생하실 수 있을 겁니다.
엄마
안 무섭다 이거지?
끝까지 당당한 척은.
왔어.
작별인사는 잘 했어?
각오도 다 됐고?
애원해봐.
혹시? 맘이 바뀔지도 모르잖아.
마음 안 바꿀 거잖아.  누르려고 마음 먹었으면 눌러.
그만 갖고 놀고.
니가 뭔데 이래라 저래라야?
언제 누를지는 내가 결정해.
날 없애는 걸로 니 분노를 멈춰.
나말고다른사람들은그만망가뜨리고.
내가 이 모든 일의 시작이니까 나 하나로 모든 걸 끝내.
눌러.
기다려.
곧 끝내 줄 테니까.
안 돼!
신아, 괜찮아?
엄마, 여기 왜 왔어요?  빨리 가세요.
아냐.
그러지 마, 신아.
- 제발 부탁이야.
- 어서 가세요.
인간 남신이 무슨 짓을 할지 몰라요?
넌무슨짓을당해도되고난안돼?
가만있어.  엄마가 해결하게.
엄마 다치면 안 돼요.
난인간을다치게. 하면안되는게원칙이에요.
난 인간이 아니라. 엄마야,  신아.
둘 다 지키려면 엄마가 나서야 돼.
신아.
엄마랑 얘기 좀 해.
뭐든 들어줄게.
킬 스위치 숨긴 것도 모자라서? 직접 여기까지 오셨어요?
얘는아무잘못없어.
엄마한테뭐든해.
엄마는 진짜 아들을 되찾을 마지막 기회까지 놓쳤어요.
System shut down
Kill switch
신아.
괜찮니?
엄마.
제발 가세요.
신아.
엄마 ...
엄마 생일 선물이야.
작동이 잘 되길 빌자.
제발.
System shut down
Mother
시야가 선명해져요.
근데 몸은 안 움직여요,  엄마.
곧 움직여질 거야.
엄마가 옆에 있을 거니까 안심해.
엄마.
엄마 나 때문에 ...
너 때문 아니야.
엄마 때문이지.
엄마,
너혼자체코가라고해놓고.
진짜미안했어.
같이간다는약소해놓고,
약속어긴건엄만데.
엄마.
착한 우리 아들.
널 만들었을 때,
진짜 기뻤어.
돌아간다는약속
못지켜서미안해.
신이한테
또 혼자 두고 가서
미안하다고
전해줘.
엄마.
엄마, 죽지마요.
Timing and Subtitles by The Humanoids @ Viki
경찰이죠?
로봇이 사람을 죽였어요.
살인 로봇이에요.
엄마.
♫ I’m looking for my heart ♫
♫ 날 미치게 만들어 ♫
♫ I’m looking for your love ♫
♫ 너 하나만을 원해 ♫
너도 인간이니?
오박사님 소식 들었어.
왜? 아빠가 그런 거 같애?
바람이나 좀 쐬다 와.
아빠가 분명해.
신이 어딨어?
어딨냐고?
회장님 지분 넘겨 신이 죽이기 싫으면.
울고 싶어, 사람처럼.
11시간 12분.
킬 스위치가 다시 작동이 됐어요.
♫ 나를 만들어 ♫
♫ 자꾸만 너만 바라봐 ♫
너도 인간이니?